e Salve salve galera eu me chamo Denise
algo só produtora de conteúdo porque
está começando agora mais um episódio do
guetonomia edição 45 simbora
tá bom essa semana o nosso Governador
aqui de São Paulo decretou que a gente
vai regredir na fase verde para fazer
amarela Isso significa que os casos de
correio 19 cresceram voltar no aumentar
aqui no Brasil então o lixo essas
medidas vão ser tomadas pensando nisso a
gente trouxe aqui é não sei que pedir
podemos dizer o que que isso aconteceu e
como isso vai interferir nos nossos
negócios nas nossas beleza senhora e aí
Denise tudo bem Pois é então o que
aconteceu agora que o estado de São
Paulo tinha seis regiões que estavam na
fazer verde e agora elas regrediram para
fazer amarela ou seja a partir de agora
estado inteiro açougue essa tal de fase
amarela o critério para refletir né o
critério pra gente ter essas condições
mais restritivas agora foi porque teve
uma aceleração muito grande na
quantidade de pessoas internadas por quê
a semana ou seja parece que tá
acontecendo aqui em São Paulo uma coisa
parecida que tá acontecendo nos Estados
Unidos e na Europa lá as pessoas estão
falando que elas estão passando por uma
segunda onda Ok é isso lá na Europa e
nos Estados Unidos as inscrições
movimentação Depois de ficar perto posso
foram diminuindo ao longo do tempo e por
causa disso a quantidade de novas
infecções em internações pelo covide
aumentaram bastante nesses lugares se
movimentar tanto que agora a situação
está pior do que estava lá no começo do
ano Por Enquanto no Brasil a gente não
tá é tão grave ainda a coisa ainda não
piorou a conta da gente pegar um novo
pico de infecções é importante a gente
entender e Capaz da coisa acabar
chegando nesse ponto importante a gente
aprender o que tá acontecendo com o
resto do mundo para gente tirar um
cometer os mesmos erros e só para
lembrar né
e as medidas ela já provaram que elas
são bastante populares agenda bastante
sofrimento a partir das pessoas Então
porque elas acontecem Tá bom a gente
lembrar que a ideia fazer isso a gente
movimentação a ideia da quarentena é
tentar diminuir o risco de interações
para não ocupar os hospitais que
acontece que o coronavírus ele é tão
infeccioso que ele tem o potencial de
lotar os hospitais de São Paulo se a
gente não tentar controlar a taxa de
novas infecções para evitar que isso
aconteça é que existem as medidas de 40
anos a gente não consegue aumentar a
quantidade hospitais a quantidade México
a noite pro dia a gente tem que
considerar essa método que sempre
estrutura e quando corrente como data
nesse momento então melhor que a gente
pode fazer tentar controlar a quantidade
de novas infecções é por isso que a
gente voltou para fazer amarela boedo
Valeu demais aí pela
a ções é importante a gente se lembrar o
porquê né de todo esse esforço para
gente conter o coronavírus nesse momento
tão delicado né que a gente está vivendo
Principalmente agora na cidade de São
Paulo agora a Bruno você pode contar
para a gente o que que muda com essa
chegada da fase amarela o Rafa é o
seguinte fica então é muda na verdade aí
da do ir para o verde e voltar aí um
passo para o amarelo muda meio pouco
então a gente não vai assim se nenhuma
grande mudança que ele já vai fechar o
lugar que não podia marcar um dia aí eu
não posso ir mais não é o que assim o
lugar não vai poder ficar aberto tantas
horas então restaurante o shopping O
barbeiro vai ter um limite maiores
restrições de horas se ele vai ter que
ficar aberto até o limite menor mas isso
só maior vai ser um limite também mais a
p
e de quantas pessoas podem entrar no
lugar então não vai apertar também um
pouco isso mas nenhuma grande mudança de
coisa que podia abrir agora não pode
mais agora o seguinte voltar mais numa
etapa e voltar piorar e a gente regredir
mais uma e aí para laranja né aí começa
a fechar o gás lá e o governo definiu o
placar das sete dias ele vai refazer as
contas aí ver como é que tá indo o
número de novos casos para ver se a
gente volta para trás mais um mais uma
casa né a Carol sete dias é pra gente
poder voltar para frente aí não aí é só
em janeiro
bom então faz Janeiro que se tiver tudo
bem não tiver aumentando a gente volta
de novo para ver ele agora voltar para
trás a casa ou semana é que piorar a
gente volta para trás então todo mundo
de Camões esperto para não deixar piorar
né véi porque se não volta tudo para
trás de novo aí o Fernando daqui a pouco
ele vai falar umas dicas de como segurar
a onda Valeu boa Bruno gratidão aí pelas
informações é importante a gente saber
né O que que muda o que muda e de
repente os nossos espectadores aí
trabalham nessas áreas que tiveram
redução de horário enfim mas você disse
que o Fernando tem uma dica então
Fernando Qual que é a lição desse
Episódio por nosso público fala para
gente o Rafa na verdade assim lamento é
e decepcionados mas é não traga nenhuma
novidade é o que a gente precisa fazer o
que a gente começou a fazer lá no começo
da academia que é primeiro os a máscara
e lugar tubo vai cobrindo boca e nariz
não sua boca então usa máscara num lugar
público evitar lugares fechados é sempre
possível são marcam encontro foi
possível marcar um ambiente bem arejado
externo inclusive até melhor mas então
mas para evitar lugares fechados sempre
levo um álcool álcool gel por perto
então sempre que encostar em alguma
coisa que maçaneta o irmão passar o que
o gel e quando chegar em casa água e
sabão e evitar colocar levar as mãos
e os olhos de águia que a gente já sabia
porque a gente não lógico naturalmente
acabou relaxando né É
é natural mas acho que agora não é hora
de relaxar não é porque o Bruno e
Eduardo Ferraz uma hora de relaxar na
verdade de e voltar o cuidado que a
gente eu não posso então é isso gente
cuida se mas esse foi mais uma economia
Espero que você tenha gostado não se
esqueçam de continuar mantendo o
distanciamento social usando a sua
máscara passando seu Ok gel porque a
condene ainda está aí a coisa está
ficando cada vez mais feia Então se
proteger se inscreva no canal ativo
Sininho se você quiser saber mais sobre
a gente mais sobre os nossos conteúdos é
só entrar lá no nosso site www
porque.com.br beleza até a próxima tchau
tchau